---
layout: post
title: "Dzień Otwarty – Pracownia Druku 3D i Sieci Komputerowych"
date: 2026-04-23
categories:
  - wydarzenia
  - informatyka
tags:
  - dzień otwarty
  - druk 3D
  - sieci komputerowe
  - cyberbezpieczeństwo
  - edukacja
---

# 🚀 Dzień Otwarty – Zobacz Informatykę w Praktyce!

📅 **Data:** 23 kwietnia 2026 (czwartek)  
🕐 **Godziny:** 13:00 – 18:00  
📍 **Miejsce:** Pracownia nr 10 – Zespół Szkół im. Ojca Św. Jana Pawła II w Niepołomicach

Zapraszamy uczniów i rodziców na wyjątkowe wydarzenie, które umożliwi Wam zobaczenie, jak wygląda nauka informatyki w praktyce!

## 🔧 Co Zobaczysz?

### 🖨️ Druk 3D w Akcji
- **10 działających drukarek 3D** – poznaj fascynujący świat druku!
- **Gotowe wydruki** – modele użytkowe, techniczne i edukacyjne.
- **Proces projektowania i drukowania** – krok po kroku, od pomysłu do realizacji.

### 🌐 Sieci Komputerowe
- **Profesjonalny sprzęt sieciowy** – zobacz, jak działają nowoczesne technologie!
- **Konfiguracja urządzeń** – routery i przełączniki w praktyce.
- **Podstawy działania Internetu** „od środka” – zrozum, jak to wszystko funkcjonuje!

### 🧠 Pokaz Specjalny – Hacking na Żywo (16:00)
- **Demonstracja technik stosowanych przez hakerów** – co warto wiedzieć?
- **Jak działają ataki i jak się przed nimi bronić** – praktyczne porady.
- **Cyberbezpieczeństwo w praktyce** – kluczowe umiejętności w dzisiejszym świecie.

## 🎯 Dlaczego Warto Przyjść?
- **Zobaczysz realne umiejętności naszych uczniów** – przekonaj się, jak kształtujemy przyszłych specjalistów.
- **Poznasz nowoczesne technologie** – dowiedz się, co oferujemy na kierunku informatyka.
- **Zadaj pytania** – nasza kadra nauczycielska jest do Twojej dyspozycji!

👉 **Nie przegap tej okazji!** Przyjdź, zobacz i przekonaj się, że informatyka to coś więcej niż teoria!

---

**Zapraszamy serdecznie!** Niech Twoje dziecko odkryje pasję do technologii!
